Desafio
Leonardo é um nômade digital e viaja pelo mundo programando 
em diferentes cafés das cidades por onde passa. Recentemente, 
resolveu criar um blog, para compartilhar suas experiências e 
aprendizados com seus amigos.

Para criação do blog, ele optou por utilizar uma ferramenta 
pronta, que há um limite de caracteres que se pode escrever
 por dia, e Leonardo está preocupado que essa limitação, 
afinal, irá impedir de contar suas melhores experiências. 
Para contornar esse problema, decidiu usar um sistema de 
abreviação de palavras em seus posts.

O sistema de abreviações é simples e funciona da seguinte 
forma: para cada letra, é possível escolher uma palavra que 
inicia com tal letra e que aparece no post. Uma vez escolhida
 a palavra, sempre que ela aparecer no post, ela será 
substituída por sua letra inicial e um ponto, diminuindo 
assim o número de caracteres impressos na tela.

Por exemplo, na frase: “hoje eu programei em Python”, podemos
 escolher a palavra “programei” para representar a letra ‘p',
 e a frase ficará assim: “hoje eu p. em Python”, economizando 
assim sete caracteres. Uma mesma palavra pode aparecer mais 
de uma vez no texto, e será abreviada todas as vezes. Note 
que, se após uma abreviação o número de caracteres não 
diminuir, ela não deve ser usada, tal como no caso da palavra
 “eu” acima.

Leonardo precisa que seu post tenha o menor número de 
caracteres possíveis, e por isso pediu a sua ajuda. Para 
cada letra, escolha uma palavra, de modo que ao serem 
aplicadas todas as abreviações, o texto contenha o menor 
número de caracteres possíveis.

Entrada
Haverá diversos casos de teste. Cada caso de teste é composto 
de uma linha, contendo uma frase de até 104 caracteres. A 
frase é composta de palavras e espaços em branco, e cada 
palavra é composta de letras minúsculas ('a'-'z'), e contém 
entre 1 e 30 caracteres cada.

O último caso de teste é indicado quando a linha dada conter 
apenas um “.”, o qual não deverá ser processado.

Saída
Para cada caso de teste, imprima uma linha contendo a frase 
já com as abreviações escolhidas e aplicadas.

Em seguida, imprima um inteiro N, indicando o número de 
palavras em que foram escolhidas uma letra para a abreviação
 no texto. Nas próximas N linhas, imprima o seguinte padrão 
“C. = P”, onde C é a letra inicial e P é a palavra escolhida 
para tal letra. As linhas devem ser impressas em ordem 
crescente da letra inicial.

 
Exemplo de Entrada	Exemplo de Saída
abcdef abc abc abc
			a. abc abc abc
			1
			a. = abcdef